0.00 11.16 SPEAKER_01 У самого выхода она вспомнила, что оставила золотой ключик на столе,а подбежав опять к столику, обнаружила, что теперь ей никак до ключа не дотянуться.
11.16 14.96 SPEAKER_01 И главное, его было так хорошо видно сквозь стекло.
14.96 21.16 SPEAKER_01 Она попробовала влезть на стол по ножке, но ножки были тоже стеклянные и ужасно скользкие.
21.16 33.96 SPEAKER_01 И как Алиса не старалась, она вновь и вновь съезжала на пол,и, наконец, настаравшись и насъезжавшись до изнеможения, бедняжка села прямо на пол и заплакала.
33.96 38.20 SPEAKER_00 — Ну вот еще чего не хватало, — сказала Алиса себе довольно строго.
38.20 42.48 SPEAKER_00 — Слезами горе не поможешь. Советую тебе перестать в сию минуту.
42.48 48.24 SPEAKER_00 Алиса вообще всегда давала себе превосходные советы, хотя слушалась их далеко-далеко не всегда.
48.24 60.00 SPEAKER_00 Иногда она закатывала себе такие выговоры, что еле могла удержаться от слез,а как-то раз она помнится, даже попробовала выдрать себя за уши за то, что жульничала, играя сама с собой в кракет.
